ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[Episode 26]
I need water...
Servants...
It's too hot.
Greetings,
ឪពុក។
May you
stay in good health.
ថ្ងៃនេះ
is Li's burial day.
You couldn't see him off
on his final journey.
In heaven,
he must feel it's a pity.
After all,
he was your most beloved son.
Why was Li
killed in Lucheng?
You proclaimed to the world
that he was murdered by the man in black.
But he's
just a nobody from jianghu—
how could he possibly have the courage
to murder Prince Li?
Father, please don't be angry.
You mustn't harm your health.
The entire imperial palace
is busy with
Li's funeral.
I have deployed
all your attendants elsewhere.
Let me
personally serve you your medicine.
You and Li were never on good terms.
Can you truly say
his death
has nothing to do
with you?
Li, Li…
Why is he the only one in your heart?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I have served you devotedly,
swallowing every humiliation.
Haven't I earned
even a shred of your trust?
Or is it that, in your eyes,
the one who should have died in Lucheng
was me?
My mother was of humble birth,
never gained your favor,
and died young in sorrow.
Though I was born a prince,
I grew up having to
tread carefully around others.
Even the lowliest eunuchs
sought to trample me underfoot.
But then,
you suddenly
had me serve at your side
and even named me Crown Prince.
Do you know how overjoyed I was then?
ខ្ញុំបានគិត
you finally remembered
our father-son bond
and wanted to make amends to me.
But what was the truth?
I was nothing but a pawn,
to be sacrificed when the fated day comes,
my life exchanged
for your eternal reign.
So you knew this all along?
That year,
I unfortunately fell into the water.
Someone rescued me,
but I had a persistent high fever.
You stayed by my side the entire night,
holding my hand and saying to me—
Yang.
Father...
I'm here.
Father,
I'm so scared.
can you stay with me a little longer?
Don't be afraid.
I'm here. I'm here.
Leave us.
ខ្ញុំ...
am immortal,
the sovereign.
I
won't let you die.
I forbid you to die!
I want you
to live well.
In that moment,
were you afraid of losing
your own flesh and blood,
or afraid of losing
the one who would face the calamity
for you?
You must not know
that the elixir you take daily
has long been laced by my brother
with a slow-acting poison.
After I die,
the next victim
will be you.
You should eat something.
I added blood ginseng
to this porridge,
which will sustain a bit
of your vital energy.
Otherwise, you won't last long.
How confident are you about this?
Why is it that
you still can't remove the Jade Linglong?
We've been trying all along
to purify your blood.
We must first wash away
the blood pact between you and Li Shuang.
If it remains,
Jade Linglong នឹងបន្ត
ចាក់ឫសនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ហើយនៅទីបំផុត
វានឹងមិនអាចដកចេញបានទេ។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​មូលហេតុ
អ្នកបាននិយាយមុននោះ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេច Shuang
បន្ទាប់ពី Jade Linglong ត្រូវបានដកចេញ?
ដូច្នេះអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចនាង?
ឯកសារភ្ជាប់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
កើតឡើងពីវាសនា។
ប្រសិនបើអ្នក និង Li Shuang មានវាសនា
អ្នកប្រាកដជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ម្ជុលសក់នេះ។
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្បែរវាលខ្សាច់នៅថ្ងៃនោះ។
ប្រហែលជា Li Shuang
ជឿថានាងប្រាកដជាស្លាប់។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
សូមអនុស្សាវរីយ៏នេះរំលឹកអ្នកពីនាង
ហើយវាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំង
ដើម្បីរស់នៅបានល្អ។
ដោយការរស់នៅតែប៉ុណ្ណោះ
តើមានឱកាសជួបនាងម្តងទៀតទេ?
ព្រះរាជក្រឹត្យមកដល់ហើយ!
ដោយអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌,
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ៖
ព្រះរាជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
និង filial ។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ,
គាត់នឹងឡើងគ្រងរាជ្យ
ស្របតាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
ពឹងផ្អែកលើ
ពរជ័យដ៏ទេវភាព
ដើម្បីគ្រប់គ្រង
អាណាចក្រ,
ធានាសន្តិភាពសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានបញ្ជា!
ខ្ញុំនឹងគោរព!
[ពិភពលោក]
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ពេលណាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀតទេ។
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំគួរតែជាប់គាំង
ដើម្បីទប់ស្កាត់គ្រោះថ្នាក់ដល់ជនស្លូតត្រង់។
កាន់តែច្រើន Jade Linglong
បញ្ចូលគ្នាជាមួយអ្នក,
កាន់តែច្រើនវានឹង
ប្រើប្រាស់បន្តិចម្តងៗនូវឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង
ហើយក្លាយជាម៉ាស៊ីនសម្លាប់គ្មានអារម្មណ៍។
ដល់​ពេល​នោះ
មិនត្រឹមតែភ្លេច Li Shuang ប៉ុណ្ណោះទេ
♪ ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដ៏ឯកោ ♪
អ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
♪ ធូលី​និង​ផ្សែង​រសាត់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
ឬសូម្បីតែសម្លាប់នាង។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​មូលហេតុ
អ្នកបាននិយាយមុននោះ។
♪ពន្លឺនៃបេះដូង♪
ខ្ញុំនឹងភ្លេច Shuang
♪ ពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
ដូចជាម្លប់ដ៏ខ្លី♪
បន្ទាប់ពី Jade Linglong ត្រូវបានដកចេញ?
នៅពេលដែលខ្ញុំឈឺ,
♪ ស្នេហាបរិសុទ្ធ និងគ្មានកំហុស♪
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំដូចនេះ។
♪មិនអាចបិទបាំង
ភាពងងឹតនៃយប់ត្រជាក់បានឡើយ♪
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ ដែលត្រូវមើលថែអ្នក។
♪ខ្ញុំលើកបំណែកនៃការចងចាំ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបុរសខ្មៅ
♪បំភ្លឺផ្លូវកោងនៃអតីតកាល♪
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លួច​ត្រឡប់​ទៅ​ទិញ​របស់​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវាប្រសិនបើខ្ញុំពាក់មួយ។
♪ ខ្ញុំនឹករូបភាពរបស់អ្នកយ៉ាងយូរ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែរឹងប៉ឹង♪
♪ នៅក្បែរជានិច្ច មិនដែលចាកចេញ ♪
♪មើលជោគវាសនានៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ លិច, បណ្ដោយខ្លួន, ម្តងហើយម្តងទៀត♪
សូមអរគុណ។
♪ ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ ស្ម័គ្រយ៉ាងនេះ♪
អ្នកមិនចាំថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
♪ ផ្ការីក
ដុះដាលនៅលើមុខកញ្ចក់♪
I
♪វង្វេងក្នុងការស្វែងរក♪
បានឆ្លងកាត់ជីវិតនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ​ដែរ។
♪ ស្នេហាជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរឆ្អឹង ♪
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ខួបកំណើតរួមគ្នារបស់យើង?
♪ មិនចេះចប់ ♪
តើយើងអាចជ្រើសរើសមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា
ជាថ្ងៃកំណើតរបស់យើង?
♪ លើសពីភាពរីករាយ ឬទុក្ខសោក♪
ហេតុអ្វីមិន?
♪វាហូរមកអ្នក♪
នៅក្នុងជីវប្រវត្តិទាំងនោះ រមូរដែលអ្នកស្រលាញ់
ពួកគេតែងតែនិយាយថា
"យើងប្រហែលជាមិនកើត
នៅថ្ងៃតែមួយ ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល»។
វិធីនេះ
យើងនឹងក្លាយជា
កើតជាមួយគ្នា
ហើយស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
♪ព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅខាងលើ♪
♪ ខ្ញុំនិយាយលាអ្នកដោយភាពសោកសៅ ♪
♪ នៅម្នាក់ឯងជាមួយសុបិនចាស់♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាត់​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា? ♪
♪ ជិតឆ្ងាយណាស់♪
♪ ព្រំប្រទល់ដូចជាច្រវាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លងបាន♪
♪ លិចទាំងយប់ ♪
នៅពេលដែល Jade Linglong ចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក,
អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលរបស់អ្នកទាំងអស់។
♪នៅសល់តែភ្លើង ភ្លៀង និងព្រិល♪
នឹងរលាយបាត់។
♪នៅក្នុងស្រមោល♪
នឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកាលពីអតីតកាល
♪ ភាពងងឹតដ៏ធំ រកកន្លែងណាមិនឃើញ♪
និងការសន្យាទាំងអស់នោះ។
មានន័យអ្វីទេ?
♪ ជានិច្ច ♪
បើទោះជា
អ្នកពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
♪ តើ​អារម្មណ៍​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​អាច​បញ្ឈប់​ដោយ​របៀប​ណា? ♪
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
♪ ខ្ញុំនឹករូបភាពរបស់អ្នកយ៉ាងយូរ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែរឹងប៉ឹង♪
ដើម្បីជួយអ្នកចងចាំខ្ញុំម្តងទៀត។
♪ នៅក្បែរជានិច្ច មិនដែលចាកចេញ ♪
♪មើលជោគវាសនានៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ លិច, បណ្ដោយខ្លួន, ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ ផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ ស្ម័គ្រយ៉ាងនេះ♪
♪ ផ្ការីក
ដុះដាលនៅលើមុខកញ្ចក់♪
♪វង្វេងក្នុងការស្វែងរក♪
♪ ស្នេហាជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរឆ្អឹង ♪
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវា,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
♪ មិនចេះចប់ ♪
♪ លើសពីភាពរីករាយ ឬទុក្ខសោក♪
♪វាហូរទៅ♪
♪ ការចងចាំរបស់យើងពីអតីតកាល♪
សម្រាប់អ្នក,
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែរឹងប៉ឹង♪
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ ហើយរស់នៅបានល្អ។
♪ យើងជួបគ្នាឆ្ងាយ
ដូចឥន្ទធនូ និងពពក♪
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភ
ដើម្បីអោយខ្ញុំភ្លេចអ្នកភ្លាមៗ។
♪ទោះបីជាពិភពលោក♪
បើថ្ងៃនោះមកដល់
♪ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរនិងជម្លោះ♪
មិនថាអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បាត់បង់ការចងចាំមួយភ្លែត♪
♪វង្វេងក្នុងការស្វែងរក♪
♪ ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយលើអាកាស
នៅតែចងចាំ♪
♪ ស្នេហាចាប់ផ្តើម ♪
ជីនអាន។
♪កន្លែងដែលភ្នែកអាចទៅដល់♪
♪ គ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់អ្នក♪
ជីនអាន!
Shuang ភ្ញាក់ហើយ?
នាំយកស៊ុបយិនស៊ិន។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​សន្លប់​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ច្រើនថ្ងៃហើយ។ ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jin'an ត្រូវបាន Mo Yin ចាប់យក។
ជីវិត​របស់​គាត់​ឥឡូវ​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ Jin'an...
ឧត្តមសេនីយ លី ភ្ញាក់ហើយ?
ខ្ញុំស្នើសុំទស្សនិកជនមួយ
សម្រាប់បញ្ហាបន្ទាន់មួយ។
សូមអបអរសាទរលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ស្ថានសួគ៌បានប្រទានពរដល់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នករួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីចេញសេចក្តីបង្គាប់របស់អធិរាជ។
នៅឯណា...
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ជាទូទៅអ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង
ដូច្នេះ អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ព្រះករុណា...
បានត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ខណៈពេលដែលអ្នកសន្លប់,
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់មានបំណងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នកភ្ញាក់
ប៉ុន្តែ​អធិរាជ​ចុង​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
ហើយគាត់ត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការរដ្ឋ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គបានឡើងសោយរាជ្យហើយ។
និងបង្រួបបង្រួមអាណាចក្រ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
មើលថែអ្នកនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកងើបឡើងវិញ,
ភ្លាមៗ
នាំអ្នកទៅរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​បញ្ហា​បន្ទាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ចូលរួម
ហើយមិនអាចត្រឡប់ទៅរាជធានី
ភ្លាមៗបានទេ។
សូមផ្ញើរសារនេះទៅកាន់គាត់។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​ទ័យ​ដឹង​គុណ
​ចំពោះ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយតែងតែចាត់ទុកអ្នកជា
មនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់គាត់
មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​កំហិត​
តាមបែបបទនៃអ្នកគ្រប់គ្រង និងប្រធានបទ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់គឺជាអធិបតេយ្យភាពរបស់ប្រជាជាតិមួយ។
ពាក្យរបស់គាត់គឺជាច្បាប់។
បើ​អ្នក​ទទូច​ថា​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់ នោះ​មិន​មែន​ទេ។
ចាត់ទុកថាប្រឆាំងបទបញ្ជារបស់អធិរាជ?
ដោយ​ដឹង​ថា ព្រះ​អង្គ
​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែយល់
ថា​តើ​វា​ត្រូវ​បាន​រាប់
​ថា​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ ​ឬ​ក៏​អត់
មិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់អាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​នឹង​សុំ​ទោស
​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ទូទៅ,
អ្នកត្រូវគិតឱ្យច្បាស់!
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍ព្រំដែន
ចាកចេញពីការបង្ហោះរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
គឺជាការក្បត់ជាតិ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងត្រកូលរបស់អ្នក
លើសពីនេះទៅទៀត
ដើម្បីដេញតាម Jin'an
អ្នករត់គេចខ្លួនដែលបានធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់ Li,
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ
​ហើយ​បាន​ជួប​ព្រះ​ករុណា
ជោគវាសនារបស់ឧក្រិដ្ឋជន
នឹងត្រូវកំណត់ដោយព្រះរាជក្រឹត្យ។
កញ្ញា លូ សូម​មើល​ថែ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឆាប់ៗនេះ
យើងនឹងត្រៀមចេញដំណើរ។
Su Muyang នេះ។
គាត់ជំពាក់អ្នក និង Jin'an យ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់បានគំរាមអ្នកជំនួសវិញ។
លាហើយ
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅភ្នំ Wuling សម្រាប់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ថា ម៉ូ យិន
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហើយ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ប្រជាជន​ឬ​អត់
ភ្នំ Wuling គឺល្អឬអាក្រក់។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានលឺ
ភ្នំ Wuling ពីមុន។
ថ្វីត្បិតតែពួកគេពូកែ
ភាគច្រើននៃពួកគេត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ថ្នាំ,
ជក់ចិត្តនឹងឱសថ និងឱសថ។
ប្រាកដ
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ពិត។
Mo Yin អាក្រក់
ធ្វើពុតជាបុរសល្អ។
ហើយបានបញ្ឆោតខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយពិន្ទុនេះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភអំពី Jin'an
និងអំពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ជំហាន
ហើយនឹងមិនទទួលយកហានិភ័យដែលមិនចាំបាច់។
នេះគឺជាម្ជុល Qianji ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់,
ចុចប៊ូតុងនេះ។
នៅលើសឺរាុំង
ហើយម្ជុលពុលនឹងបាញ់ចេញ។
យកវាទៅការពារខ្លួន។
ប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ពេលខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងឡើងភ្នំដើម្បីជួយអ្នក។
ចងចាំ,
កុំចង្អុលសឺរាុំងដាក់ខ្លួនអ្នក។
Jade Linglong នៅតែមិនអាចដកចេញបាន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខុស​ប្រាកដ?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំខ្លាច Jin'an អាច...
ទេ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្សេង
ដើម្បីយក Jade Linglong ចេញ។
ពួកគេថែមទាំងមានឱសថកម្របែបនេះនៅទីនេះ?
ភ្នំ Wuling?
ឈប់!
ភ្នំ Wuling គឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
[ភ្នំ Wuling]
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចចូលបានទេ។
អញ្ចឹង...
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
​ជា​បន្ទាន់។
សូមធ្វើការលើកលែង ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ចៅហ្វាយគឺនៅស្ងៀម។
គាត់មិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាំ,
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំរបស់អ្នកទេ។
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងភ្នំ Wuling ។
ប្រសិនបើយើងខកខានពេលវេលា,
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
សូមចាកចេញ។
Mo Yin ចេញមក!
កញ្ញា
ភ្នំ Wuling
នៅតែស្ងប់ស្ងាត់អស់ជាច្រើនជំនាន់
និងមិនទាក់ទងជាមួយមនុស្សខាងក្រៅ
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ធ្វើបាបយើង
កុំបន្ទោសយើងថាគ្មានមេត្តា។
ឯកា​រាប់​ជំនាន់?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ចុះ​កូន​ក្នុង​ផ្ទៃ​ខ្ញុំ
​មក​ពី​ណា?
កូន?
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកនិងលោកគ្រូ...
កុំយកមនុស្សគ្មានជំនឿនោះមកជាមួយខ្ញុំ។
នៅ Lucheng
យើង​មាន​មនោសញ្ចេតនា​មួយ
ហើយគាត់បានសន្យាថានឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
គាត់បានចាកចេញ
ដោយគ្មានពាក្យ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើការទាមទារបែបនេះដោយគ្មានភស្តុតាងបានទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​កូន
​ជា​គ្រូ
មិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
នេះជាអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយដែលគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
The Clear Moon Pearl?
តើវាអាចជាការពិតទេ?
ម៉ូយិន...
កញ្ញា សុខសប្បាយជាទេ?
ជំងឺពេលព្រឹក។
អញ្ចឹង...
ប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឯកា
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានខ្ញុំទេ។
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រាប់អ្នកទេ។
ចូលមក។
លោកគ្រូ
មាននារីម្នាក់
សុំជួបអ្នក។
នាងអះអាង
មកពី Lucheng ។
លូឆេង?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
នាងបាននិយាយ
នាងមាន
អតីតកាលខ្លះ
ជាមួយអ្នក។
ហើយនាងកាន់
Clear Moon Pearl របស់អ្នកជាមួយនាង។
វិធីនេះ កញ្ញា
កញ្ញា
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ ម៉ូ
នៅគេហដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
Shuang ប្រហែលជាមិន
បានបង្ហាញអ្នកនូវការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
ប៉ុន្តែ​នាង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​គួរ​សម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបំបែកនាង និងគូស្នេហ៍របស់នាង
និងធ្វើឱ្យពួកគេរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពីមុនខ្ញុំបានគិត
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ជា​បុរស​សុចរិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
តាំងពីអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំសន្មត់ថា កញ្ញា លី
បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងលម្អិត។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អស់ការចាំបាច់។
វាច្បាស់ណាស់ថាភាពសុចរិតក្លែងក្លាយទាំងអស់។
Jin'an នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
Jin'an ខ្សោយ
ហើយមិនគួរទទួលភ្ញៀវទេ។
ខ្សោយ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា
​គាត់​ខ្សោយ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច​ពន្យល់​ទេ។
កិច្ចការភ្នំ Wuling ដល់អ្នក។
ហាមអ្នកខាងក្រៅ
នៅលើភ្នំ Wuling ។
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Shuang
ខ្ញុំនឹងរក្សា Jin'an ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បើខ្ញុំមិនឃើញថាគាត់សុខសប្បាយទេ
ទោះខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចសងសឹក ដើម្បីមកលងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចុះចាញ់នឹងការគំរាមកំហែងទេ។
កញ្ញា លូ អ្នកគួរតែឈប់
ល្បិចតិចតួចទាំងនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំឈរនៅក្បែរនោះទេ។
ហើយមើលអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ!
បើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់
ពីជីវិតមនុស្ស
អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
នៅមាត់ទន្លេនៅថ្ងៃនោះ។
ម៉េច​បាន​របួស​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
តើ Shuang យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ឈប់និយាយ។
ដង្ហើមខាងក្នុងរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
ហើយជីពចររបស់អ្នកខ្សោយខ្លាំង។
មនុស្សធម្មតាម្នាក់នឹងស្លាប់ទៅហើយ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រើការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ដើម្បីរក្សាស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកដឹងទេថា
គាត់មានរបួសបែបណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចាក់​ម្ជុល​លើ​គាត់
​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
តើអ្នកនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី
ធ្វើឱ្យគាត់បែបនេះ?
ការដកចាដ លីងឡុង
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
គាត់បានរៀបចំរួចហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
ឥឡូវអ្នកបានឃើញគាត់ហើយ
អ្នកគួរតែចុះពីលើភ្នំឥឡូវនេះ
ហើយរាយការណ៍ទៅ Shuang ថាគាត់មានសុវត្ថិភាព។
គាត់ស្ទើរតែនៅរស់
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍ថាគាត់មានសុវត្ថិភាពទេ?
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកថែមទាំងបានជាសះស្បើយទៀតផង។
ថ្នាំពុលចម្លែករបស់ Su Muyang
ជាមួយនឹងកំហុសឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំឃើញគាត់ជាសះស្បើយ។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា
​សម្រាប់​ភាព​រឹងរូស​របស់​កូន​ទេ។
ឆ្មាំ!
យកកញ្ញា Lu...
ច្បាប់របស់ភ្នំ Wuling គឺតឹងរ៉ឹង។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។ ជាមួយកូនភ្លោះ។ ពួកគេជារបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ
ហើយ​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាបុរស។ តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រឿងនិទាន
នៃការរត់គេចពីស្នេហារបស់អ្នក។
រីករាលដាលពាសពេញភ្នំ Wuling,
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ហើយមើលអ្នកព្យាបាលគាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតរឿងរាប់សិបយ៉ាងងាយស្រួល
បែបនេះដោយគ្មានការប្រឹងប្រែង។
ផងដែរ...
អ្នក!
តើអ្នកមកសុំថ្នាំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
ព្រះករុណា...
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
ថាអ្នកមិនហ៊ាន
ស្លាប់ដោយគ្មានបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ
ដូច្នេះ អ្នក​លែង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
អ្នក​មិន​សូវ​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
ថាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែស្លាប់មែនទេ?
ពីមុនអ្នកអត់ប្រយោជន៍
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចសម្រេច
កិច្ចការតូចបំផុតបានទេ។
នៅឯណា
អាយ៉ងស្រមោល
តើអ្នកបានសន្យាថានឹងនាំខ្ញុំទេ?
ជំនួសឱ្យការទុកឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយការរស់នៅ,
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះខ្ញុំគួរតែបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
ហើយដោះលែងអ្នកពីរឿងនេះ
អត្ថិភាពដ៏អាក្រក់បំផុត។
យ៉ាងណាមិញមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍
នឹងតែងតែគ្មានប្រយោជន៍។
ព្រះករុណា
ដើម្បីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ...
តើអ្នកស្មោះនឹងខ្ញុំទេ...
ឬម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល?
ខ្ញុំ...
មនុស្សជាច្រើនចង់ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
មនុស្សគ្មានតម្លៃដូចអូន
មិន​ដែល​សម​នឹង​បម្រើ​ខាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
​សម្រាប់​រាល់​ការ​បញ្ជា​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់។
បើគ្មានខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំលះបង់ភាពថ្លៃថ្នូរ
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលមកជាមួយភាពជាមនុស្ស
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សូម្បីតែសំណើតូចមួយនេះ?
វាគឺតាមរយៈគម្រោង និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
ថា Yu និង​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង
​កាន់​តំណែង​ខ្ពស់​ជា​បណ្តើរៗ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
កាល​ពី​ពេល​នោះ ឌួង អូសេ បាន​មើលងាយ​អ្នក​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្កើត
បណ្តាសាស្នេហា
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ផ្ទៃពោះ
​កូន​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ!
កាលនោះ
អ្នកក្បត់គ្រូ និងដូនតារបស់អ្នក
ដោយស្ម័គ្រចិត្តចុះទៅក្នុងសេចក្តីវិនាស។
គឺខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្ទើរតែនៅជាប់នឹង
អត្ថិភាពរហូតដល់ពេលនេះ។
បិទមាត់!
សម្លាប់ខ្ញុំ! សម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានដឹងថា...
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកពីមុន
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចខ្ញុំទេ?
គួរឲ្យអាណិត។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មក​រក​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​ក្បាល​ឌួ​ន​អឿ​ង​។
គួរឲ្យអាណិត។